[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 34]
¿Quién les envió aquí?
¿Wan Li?
¿Saben quién soy yo?
Si se atreven a dar un paso adelante,
los mataré.
Su Alteza.
Retirémonos.
Vamos.
¡Rápido! ¡Deténganse!
Su Alteza.
¿Está bien usted?
Tu herida.
No pasa nada.
Vamos, volvamos a curarte.
No hace falta.
¿Qué haces?
¡Bájame!
No te muevas.
- ¡Bájame!
- No te muevas.
Ahora tengo las manos ocupadas.
Cubre bien tu herida.
Diles que no los persigan
y que regresen.
Sí.
[Mansión del Príncipe Fu]
Su Alteza. Su Alteza.
¡Agua templada, bolsa de hielo!
Rápido.
¡Ayuda! Rápido.
Sí.
¿Qué pasa?
Espera.
¿Qué está pasando?
Su Alteza,
el señorito acaba de regresar
y ha traído a una chica herida.
Ahora nos está pidiendo que tomemos lo que quiere.
¡Que venga alguien!
Ve primero.
Sí.
¿Qué quiere hacer él?
¿Te sientes mejor?
Pues, no es para tanto.
Pueden irse.
Sí.
¿Por qué no sales tú?
Estoy aquí contigo.
Deja de fingir.
Casi te mueres, ¿sabes?
No es asunto tuyo.
Excepto yo,
¿quién más se preocupará por ti en toda la capital?
¿Wan Li?
Sabes perfectamente
quién estaba tratando de matarnos.
Sé que has venido a la capital para ayudar a tu padre.
También lo quiero ayudar.
Pero no deberías
actuar precipitadamente.
La capital está lleno de peligros.
Hoy Wan Li te ha atacado y puede haber alguien más que quiera hacerte daño mañana.
No quiero que
te lastimes antes de que
puedas ayudar a tu padre, ¿sabes?
He ido a tu casa.
Tu madre no se encuentra muy bien.
Está preocupada de que estés sola en la capital.
Cuando quieres asumir la responsabilidad por los demás,
¿puedes pensar en aquellos que son responsables de ti?
¿Qué le pasa a mi madre?
Dime, dime.
Tu madre...
Tu madre está bastante bien.
Tal vez...
Tal vez esté demasiado preocupada por ti.
No te preocupes.
Mientras estés bien,
todo saldrá bien.
¿De qué sirve que yo esté bien?
Mi padre y mis hermanos están en la cárcel ahora.
Pero no puedo hacer nada más que acostarme aquí.
No me resigno.
Todo saldrá bien.
Soy inútil.
Te creo.
Por favor, créeme también.
Ahora lo más importante es que te recuperes.
Solo cuando te recuperes,
podremos trabajar juntos para salvar
a tu padre y a tus hermanos.
Por cierto,
¿cómo están Qinruo y los demás?
Me preocupa que estén en peligro.
Acuéstate.
Ten cuidado.
No te preocupes.
En cuanto a ellos,
encontraré una manera de sacarlos.
Has tenido un día duro de viaje.
Hablemos mañana.
Descansa bien.
Rápido.
Duerme.
¿Qué ha pasado?
[Mansión del Príncipe Fu]
Silencio.
¿Estás despierta?
¿Has estado sentado así toda la noche?
Es sopa de arroz que acaban de preparar.
Tómala mientras está caliente.
Venga.
Siéntate.
Yo lo hago.
Quema.
Bueno, he olvidado soplar.
Inténtalo de nuevo.
Todavía está caliente.
¿Todavía está caliente?
¡Qué va! ¿Me estás tomando el pelo?
Come.
¿Qué haces?
Ya nos hemos besado, ¿todavía te importa esto?
No te molestaré más.
Cuando te recuperes,
te llevaré a Yiyang.
¿Por qué?
No volveré.
¿Por qué no quieres volver?
Pensé que tú...
Escúchame primero.
Me has dicho que
cuando quiero responsabilizarme de los demás,
debería pensar primero en las personas que son responsables de mí.
Es verdad.
Si me quedo aquí,
mucha gente se preocupará por mí.
Esas personas lo hacen por mi bien.
Pero precisamente por su amabilidad,
me siento culpable.
Si ni siquiera lo intentara,
¿cómo podría ser digna de estas preocupaciones?
Me preocupo por ti, ¿sabes?
Lo entiendo.
Sé que
siempre soy imprudente.
Además, les he causado muchos problemas.
Pero también quiero crecer.
También quiero ser una persona
en la que se pueda confiar.
Además, yo soy
la única persona en la familia
que puede hacer algo por todos.
Me crees, ¿no?
Entonces créeme hasta el final.
Bien, te creo.
Te creo, te creo.
Gracias, ayudante de enseñanza Xiao.
Pues, Qinruo...
No te preocupes.
Le he pedido al tío que investigue.
También les preguntaré más tarde
cuándo actuarán.
Todo lo que tienes que hacer ahora es comer bien.
Lo más importante es que te recuperes lo antes posible.
Bien.
Voy a comer bien.
Despacio, nadie te lo robará.
Necesito energía.
Su Alteza, su madre quiere verlo.
Me voy.
[Mansión de Zhou]
¿Qué miras?
Bueno, ¿por qué él se atreve a volver?
No lo sé.
Bueno.
Lo han echado de casa, ¿verdad?
Sí.
Ha sido echado. ¿Cómo se atreve a volver?
Exacto.
No se sabe lo que piensa.
¿De qué tienes que estar orgulloso?
No vuelvas si te atreves.
Eso es.
Song Xu.
Su Alteza, pase.
El hijo del príncipe Fu quiere verte.
Venga, tráelo.
Retírate.
Sí.
Su Alteza.
Señor Song.
Siéntese, por favor.
Siéntese.
Lleva varios días en la cárcel.
Usted ha sufrido mucho.
He estado investigando el caso relacionado con usted.
Haré todo lo posible.
Gracias a usted.
Pero necesito que me ayude
con un asunto.
Dígame.
Si está dentro de mi capacidad,
haré todo lo posible.
Dígame.
Yue está en la mansión de Wan Li.
Me preocupa que...
No pasa nada.
La he llevado a la mansión del Príncipe Fu.
No se preocupe.
Así me quedo más tranquilo.
Gracias.
Señor Song.
Se lo he prometido antes.
¿Yue está bien?
Sí, está bien.
Bien.
Señor Song.
En cuanto a ese asunto,
se ha difundido por toda la capital.
Los cortesanos están observando.
Supongo que
está a punto de estallar.
Es que me preocupa que Yue
esté demasiado involucrada en este asunto.
Lo entiendo.
Su esposa
e hijas en casa
están bien.
Gracias.
Señor Song.
En realidad,
siempre he tenido una pregunta.
¿Cuándo empezó a sospechar
que yo no era Xiao Yu?
¿Recuerdas cuando
te mencioné al Sr. Wang?
¿Lo descubrió tan temprano?
Madre,
hemos vuelto.
Por fin te he traído de vuelta
entrando por la puerta principal de la familia Zhou.
Me preguntaba quién era tan rebelde
que irrumpió en el templo ancestral de la familia Zhou sin permiso.
[Esposa de Zhou Shenyuan Señora Li]
Zhou Ting.
Ahora es diferente.
Ya no soy el hijo de concubina
al que pueden humillar arbitrariamente.
Zhou Ji.
Madre.
Soy esposa de tu padre.
Está bien que no me llames madre.
¿Cómo te atreves a poner tablilla
para tu madre biológica en nombre de esposa?
¿Quieres que no esté tranquila después de su muerte?
Supongo que
ustedes todavía no lo saben.
Toda la familia Zhou
va a cambiar de dueño.
Madre, él...
Déjalo hablar.
No solo pondré la tablilla de mi madre en el templo ancestral,
sino que también los echaré a ustedes de Luoyang.
¡Guardias!
¡Tírenlos!
¡Qué arrogante!
Pero no sé por qué
eres tan atrevido
a decirme
algo así.
Creo que él está loco.
Hijo.
Hoy es un buen día para que asumas el cargo.
No pierdas el tiempo con él.
¿A qué esperan?
¿No me oyen?
¿Qué puedo hacer por usted?
Tíralo
a la calle frente a la casa de Zhou.
Vamos.
Ting, míralo.
¡Inútil!
Me convertiré en secretario militar pronto.
¿Qué quieren hacer?
¿Sabes que
hoy seré secretario militar?
Imposible.
El Sr. Wan me lo ha prometido.
Ha prometido darme este cargo.
Entonces, ¿tienes el documento?
¿Lo tienes?
Gracias, amigos.
Cuiden bien de mi hermano.
Toma.
Úsalo para comprar licor.
OK.
¿Quiere ser funcionario?
¿Quiere tener éxito?
¡Qué pobre! ¡Qué pobre!
Ya.
Siéntate.
No estás acostumbrada a que te sirvan.
Yo te sirvo.
Cuidado, está caliente.
Fui a buscar a tu padre.
Quiere que vuelvas a Yiyang.
Pero sé que no te vas.
Haz lo que quieras.
Te ayudaré.
Esta noche a las nueve vamos a hacerlo.
Ya, no bebas tanto.
Hermano.
Hermano, no bebas más.
- Hermano, dámelo.
- ¡No me detengas!
Fei, ¿estás bien?
- Fei.
- Estoy bien.
Zhou Ji, ¿qué estás haciendo?
¿Zhou Ji?
Hermano.
Sí.
Soy un hijo de concubina.
Ya, ya.
No seas así, ¿OK?
¡No me detengas!
No, no, no.
Señor Wan,
tiene razón.
Usted es muy perspicaz.
Me deja ver
qué tipo de persona soy.
Ya, ya.
Ya, Zhou Ji, ya.
No seas así, Zhou Ji.
Hermano.
Brindo por usted.
No bebas más, hermano, no bebas más.
Deja de beber.
¡Apártate!
Fei.
- No seas así.
- Hermano, deja de beber.
Deja de beber, hermano.
Yue.
Song Zhu.
Song Zhu, ayuda a mi hermano.
Desde que regresó de casa,
se ha vuelto así.
Convéncelo a mi hermano.
Ahora no tenemos tiempo para hablar de eso.
Vamos, rápido.
Qinruo, vamos.
Song, Xiao.
Hermano.
Venimos a salvarlos.
La mansión de Wan no es segura.
Tienes que ir con nosotros.
¿A dónde?
Wan Li los están arrestando en nombre del cuidado.
Te lo contaré más tarde.
Lleva a Zhou Ji para ir con nosotros.
No.
Si me voy con ustedes,
ustedes serán implicados.
No digas esto ahora.
Mi verdadera identidad es el hijo del Príncipe Fu.
Mi nombre es Chen Yan.
No te preocupes. No me implicarán.
Vamos rápido.
Vamos, vamos.
Bien.
Rápido.
Vengan.
Vamos juntos.
Hermano, vamos juntos.
Rápido.
Hermano.
¡No se preocupen por mí!
Déjenme morir aquí.
Si no te vas, yo tampoco me voy.
Yan Qinruo.
Váyanse primero.
Me encargo de sostener a Zhou Ji.
¿Qué haces?
Hermano.
- Vamos. - Levántate.
Vamos, vamos.
¡Vamos rápido!
¿Por qué te preocupas por mí?
¿Crees que quiero preocuparme por ti si estás así?
No es asunto tuyo...
Qinruo.
No me jales.
Vamos.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido.
Su Alteza.
Señor, ¿por qué no los detuvo?
Él irrumpió en mi mansión con expertos.
Debe haber preparado todo.
¿Por qué voy a arruinar su plan?
La Corte Suprema
va a hacerlo mañana, ¿verdad?
Sí.
[Edificio Huichun]
¡Déjenme salir!
Rápido.
¿Por qué me encierran aquí?
Entonces,
el cargo que le había dado Wan Li
al final se lo dio a Zhou Ting.
Zhou Ji no sabía esta situación.
Y se volvió así después de volver.
Debería haberlo notado.
Confié demasiado en él.
Qinruo.
Todo esto ha pasado.
No te culpes.
Si no me dejan salir,
voy a romper las cosas de aquí.
¿Está bien que mi hermano esté encerrado así?
Según su estado actual,
esto no depende de él.
No quieres que le pase nada, ¿verdad?
Esta es mi casa.
Mientras se queden aquí,
no estarán en peligro.
Quédense aquí estos días.
Si necesitan algo,
díganmelo.
Sí.
Song Zhu.
Vamos.
Quiero acompañar más a Qinruo.
¡Déjenme salir!
Vuelve conmigo primero.
Vuelvan rápido.
Han estado caminando todo el día.
Descansen un poco.
Todavía tengo a Fei acompañándome.
Bien.
Vendré a verte mañana temprano.
Su Alteza.
Quiero comprar algo.
Dime.
Mañana es el día 35 después de la muerte de mi madre.
Quiero quemar unos billetes funerarios para ella.
Bien.
Ven conmigo.
Te pregunto.
¿Hay algún problema en la familia de otros estudiantes?
Creo que no.
¿Qué pasa?
Cuando el maestro me pidió que me fuera,
recuerdo que alguien estaba quemando billetes funerarios.
¿Qué significa esto?
La persona que quemó los billetes funerarios
probablemente sepa dónde está el libro contable.
Si no me equivoco,
ese día
era el día 21 después de la muerte de la madre de Zhou.
No te preocupes.
Ahora hay dos personas que lo saben.
Zhou Fei y Zhou Ji.
Si no era ella...
Yo me encargo de Zhou Ji.
Quiero preguntarle yo misma.
Tienes que deshacerte de Yan Qinruo.
¿Por qué?
Según mi conocimiento de Zhou Ji,
no dirá la verdad frente a Yan Qinruo,
y mucho menos frente a ti.
Créeme.
Fei, quiero preguntarte.
¿Dónde estabas cuando Li Wenshu estaba tocando la campana?
Estaba conmigo.
¿Qué pasa?
Si no me dejan salir,
moriré dentro.
Parece que tengo que hablar con él.
No se preocupen.
Voy yo.
Qinruo, Qinruo.
Siéntate.
Tenemos que confiar en él.
¿Quieres hacer tonterías?
Bien.
Te acompaño.
¿Quieres beber licor?
Está bien.
Beberé contigo.
Toma.
Nunca pensé que
nos volveríamos a ver con una relación así.
Su Alteza.
Eres el hijo del Príncipe Fu.
Tampoco esperaba que fueras así.
¿Soy así?
Su Alteza.
Eres noble.
Muchas cosas
no te importan.
No necesitas arruinarte así.
Si haces esto,
¿qué van a hacer tu hermana y la señorita Yan?
No tienes que estar tan serio.
Tampoco necesito tu compasión.
¿Sabes?
Nosotros dos
nunca somos del mismo mundo.
Pero al menos éramos amigos.
¿Amigos?
No.
No me lo merezco.
Ya que no somos amigos,
voy al grano.
Dime.
El día en que murió el maestro Chen,
¿viste el libro contable?
Has andado con rodeos
para interrogarme.
Respóndeme.
No.
Han pasado tantas cosas recientemente.
Aunque no puedo creerlo,
sé que
probablemente mi padre no salga.
Qinruo,
no te desanimes.
Todo tiene un punto de inflexión.
¿Verdad?
Pero mi familia es diferente.
Y no esperaba que
te comprometiera una y otra vez
y te arriesgaras a salvarme.
Qinruo.
No digas eso entre nosotras.
Además, fui a buscar a Zhao Yuanzhen.
Siempre creo que
alguien me tendió la trampa.
Pero Zhou Ji...
No sé qué debo hacer.
Ya eres una persona involucrada.
Cada paso correcto que das es salvarte a ti mismo.
No tienes que decirme estas razones.
Sobre las razones,
sé más que tú.
¿Conseguiste el libro contable?
Dije que no.
Aunque no quieres salvarte,
debes pensar en los demás.
Mírame ahora.
¿Es necesario que te engañe?
Cuídate.
Eres de una familia noble.
Soy pobre.
Piensa que
nunca he existido.
Vamos.
Ya me voy.
Ve.
Dijo que no.
No pasa nada.
Pensemos en otra manera.
Vamos.
Madre.
Yan, ven conmigo.
Yan.
Tu padre se enteró de que
al Departamento Militar le preocupaba que
el caso de Song Xu tuviera demasiado impacto,
así que adelantó la hora de la ejecución.
No interfieras más en este asunto.
¿Cuándo?
Mañana.
No.
No, espera.
Zhou Ji.
Zhou Ji, abre la puerta.
¿Quién es?
Abre la puerta. Soy Song Zhu.
¿Qué pasa?
Yue.
¿Sabes dónde está el libro contable?
Si lo sabes,
por favor, dámelo.
Te lo ruego.
Yue, ¿qué pasa?
No.
Vete.
Zhou Ji, te lo ruego.
Abre la puerta.
Quiero el libro contable.
Zhou Ji, abre la puerta.
Yue, ¿qué pasó?
- Te lo ruego.
- No te preocupes.
- Zhou Ji. - ¿Qué pasó con el libro contable que dijo Yue?
No tengo el libro contable.
El libro contable no está conmigo.
Te lo ruego, Zhou Ji.
¡He dicho que no lo tengo!
- Abre la puerta primero. ¿Qué pasó? - ¡Zhou Ji!
No.
Te lo ruego.
- He dicho que no lo tengo. - Yue.
Yue, Yue, no te preocupes.
Te lo ruego.
Yue, ten cuidado.
- Por favor, abre la puerta. - Levántate.
- ¡Zhou Ji, abre la puerta!
- He dicho que no lo tengo.
No lo tengo.
Zhou Ji, abre la puerta.
Zhou Ji.
- Te lo ruego. - Yue.
Yue.
Volvamos.
Zhou Ji.
Zhou Ji, abre la puerta.
He dicho que no tengo el libro contable.